title: Conoha主机测评
date: 2015-11-02 15:41:12
tags: 
  - vps
  - conoha
---

最近由于众所周知的原因， 原来的linode主机已不能使用。所以最近又开始了疯狂找主机的历程， 说起这个简直不能提起。 我本人也连续找了好多家， linode更换了一次ip依然不能访问。然后又找了搬瓦工， 无奈速度简直不能忍受， 打开链接的时间能让我细品一杯茶.

再后来就找到conoha ， 说起conoha之前我注册过， 而且使用别人推荐链接注册，然后加上活动送的1000日元总共2000日元，他们家东京机房是900元，  这些能用两个月的日本机房

开端总是不好的。 我创建第一个主机除了22端口外， 其他端口均不通.然后找客服， 要求更换ip。 客服告知为不能更换ip.然后他们提供了一种方法来更换. 先创建另外一台， 然后把这台机器删除.全程聊天他们一直用日本语，很是无语😓.

第二台， 延迟时间比第一台少, 大概133ms

如此周折， 算是找到一个相对靠谱的vps了。 conoha 是按照时间进行计费的， 尽快把之前的主机删除即可.

使用推荐链接会有优惠。

[我是链接](https://www.conoha.jp/referral/?token=587K1ucxrGKjarxl9o.8AJxc718ZZfdHt9QFr5HR9_DprBM._ZI-AHH)


